Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O mundo deteriora-se, em melancolia vagueio♪
♪Certo e errado, gravados na geada♪
♪Em sonhos de amor, as lâminas chocam e oscilam♪
♪Sou um cavaleiro sozinho, com o sangue ainda inabalável♪
♪Através da alegria celeste e do desespero terrestre♪
♪Brindando à lua, bebo o ar frio♪
♪Embora os corações possam ser como campos de batalha♪
♪Deixa o destino escrever a sua incerteza♪
♪Desta vida para o grande desconhecido♪
♪Quem estará ao meu lado, em tronos desconhecidos?♪
♪Vagarei por esta vida para te proteger♪
♪Através dos reinos mortais, sereno vagueio♪
♪Consigo, o mundo torna-se o meu lar♪
♪Inquebrável, ousado, como eu jurei♪
♪Vagarei por esta vida sem sentir qualquer conflito♪
♪As nossas almas unidas, nenhum arrependimento nascido♪
♪À luz do crepúsculo, mesmo que a noite esteja vestida♪
♪Na mais profunda escuridão, encontrarei a manhã♪
=Luta por Amor=
=Episódio 29=
Parar!
Deputado Shen,
O que quer ele dizer?
Será que pode ser?
Uma armadilha?
Não importa.
É um velho conhecido.
Vamos esperar; não há necessidade de fazer nada.
Supervisor Gu, o que quer dizer?
Se não explicar,
Eu não saberei.
O que vai fazer.
Estou disposto
render-se a Qi do Norte.
O que disse?
Não te consigo ouvir.
Estou disposto
render-se a Qi do Norte.
Abrirei as portas da cidade.
e deixe entrar os seus soldados.
Como esperado do Supervisor Gu.
Sabe sempre quando ceder.
e como se adaptar.
Nesse caso,
O meu bloco de montagem está em falta.
Posso pedir emprestado?
os seus ombros?
Parar!
Shen You,
Imploro que não matem mais ninguém.
Farei tudo o que me pedir.
Comandante Gao,
Depois de si.
(Sobre)
(Portão Dingjun)
Relatório urgente.
Qingzhou rendeu-se.
Fengling corre perigo crítico.
Saudações, jovem marquês.
Não há necessidade de formalidades.
Foi difícil encontrar-te.
Por favor.
Tenho vivido discretamente em Qi do Norte
há mais de 20 anos.
Mas nunca consegui entrar na corte real.
Quando o seu pai faleceu,
Fiquei de coração partido.
mas não me atrevi a agir precipitadamente.
até recentemente,
quando Yunyang recrutou tropas
dar as boas-vindas ao seu filho
De volta a Qi do Norte para reclamar o trono.
Esta é a oportunidade perfeita.
estava mesmo à minha porta.
Eu não podia deixar escapar.
e jurou lealdade a Yunyang.
Assim conquistei a confiança dela.
pouco a pouco.
Então, agora é de facto
o melhor horário para conduzir
uma cunha entre eles
e desmembrar o Qi do Norte.
Optou por correr o risco.
E envie-me uma carta agora.
Deve ter avaliado a situação.
e elaborou um plano.
Você lisonjeia-me.
Jovem Marquês, fica tranquilo,
Tenho alguns truques.
Na manga.
Nesse caso,
Vou direto ao assunto.
Preciso de uma identidade.
infiltrar-se na corte real
e assassinar Su Can,
obrigando-os a recuar.
Jovem Marquês,
Acabamos de nos conhecer,
e você deu-me
Uma tarefa tão difícil.
Denúncia urgente!
Relatório urgente.
O supervisor Gu rendeu-se
ao inimigo.
Cidade de Qingzhou
caiu.
Gu Chusheng
Rendeu-se?
(Sui, Qi)
Não podemos esperar mais.
Agora,
Só existe uma saída.
Jovem Marquês,
Quais são as suas hipóteses de sucesso?
Antes de morrer,
não pergunto pelo futuro.
No campo de batalha,
Não fico a ponderar prós e contras.
Uma vez que essa é a minha escolha,
Tenho de suportar
todas as consequências.
Chu Yu,
Se conseguir voltar vivo desta vez,
Vou levar-te a um lugar
com montanhas e águas,
longe do mundo,
e viverem juntos uma vida tranquila.
(Vila com Águas Termais)
Está disposto(a) a falar comigo hoje?
Quer mesmo matar-me?
Eu já te disse uma vez:
A coisa que mais detesto
está a ser enganado.
Zhao Yue,
Pergunto-lhe mais uma vez:
Quem é você de verdade?
Ainda se lembra?
O senhor de Qin
que conspirou com o seu inimigo?
A mulher que teve um caso
Com ele estava a minha mãe,
Princesa Yunyang de Qi do Norte.
Eu sou aquela criança que nasceu depois da morte dele.
Eu vejo.
Já que me abordou,
Você tem-me enganado.
Tornaste-te o meu tema
apenas para cobiçar
o reino do Grande Sui.
Eu realmente pensei
Eras diferente dos outros,
E realmente compreendeu-me.
Mesmo que não te consiga matar,
Eu não me vou submeter a si.
Estou quase a acabar de te curar,
Por isso não vou deixar que se magoe de novo.
Vou levar-te a um lugar
Onde nunca mais ficará triste.
Todos nos abençoarão lá.
Mas
antes disso,
Realizarei uma cerimónia de sacrifício.
nesta villa
buscar as bênçãos do deus veado
para que os soldados de Qi do Norte vencessem.
Naquela hora,
Deve comparecer comigo.
Sabe o que está a dizer?
Eu sou a Princesa da Grande Sui.
Vais casar comigo mais cedo ou mais tarde.
Como futura Rainha de Qi do Norte,
Terá certamente que adorar comigo.
Eu nunca me casarei contigo.
Nem sequer irei adorar convosco.
Zhao Yue,
Está a humilhar-me.
Humilhando-o?
Quero que adore comigo.
É uma honra única.
Deve valorizá-lo.
Você é um mentiroso cheio de enganos.
Sim.
Eu já menti mil vezes.
Mas nunca menti.
sobre o meu amor por ti.
Você ama-me?
É por isso que me engana?
aprisionem-me,
humilhar-me,
E traz-me aqui?
Bem que me podias matar!
Não seria bom estar comigo?
Neste vasto mundo,
Somos só nós os dois.
Posso dar-te tudo o que quiseres.
Nunca ninguém te vai intimidar.
ou humilhá-lo novamente.
Olhar.
Acendi todas estas velas vermelhas.
no quarto para si.
Quero que brilhes para sempre.
Casa comigo,
E seja a minha rainha.
Será a única rainha do mundo.
Nos seus sonhos!
O Xue Hanmei
Eu amei uma vez
faleceu hoje.
(Gu Chusheng rendeu-se;
Wei Yun está desaparecido. Shen You)
Bom.
Qingzhou é agora
ao nosso alcance;
Fengling em breve pertencerá a
para o norte de Qi.
Deve ser a bênção do deus veado.
Portanto, a grande cerimónia
Deve-se garantir que é impecável.
Compreendo.
(Vila com Águas Termais)
Comandante,
A Sra. Chu não se pronunciou.
desde que ela entrou.
E se tiver acontecido alguma coisa?
Não diga disparates.
Ela é Chu Yu.
Nada lhe acontecerá.
Esta casa está localizada num local remoto.
guardado por muitas tropas.
Entrei sorrateiramente e dei uma vista de olhos em redor.
Encontrei uma oficina
por baixo da vila.
Bom.
Desta vez, será o comandante;
Seguirei as suas instruções.
Ultimamente,
Eles estiveram ocupados a preparar
para a cerimónia
em comemoração da sua vitória.
Vou disfarçar-me de empregada doméstica.
e entrar sorrateiramente
Criar o caos.
Assim, todos também podem entrar sorrateiramente.
e rebentar com a oficina.
Lu Qiba,
Esta missão é essencial.
Todos devem ter muito cuidado.
Você preparou-se?
Tudo o que pedi?
Tudo está pronto.
Prendam o assassino!
Sim.
(Se eu me for embora agora,)
(Xue Hanmei
irá revistar toda a aldeia)
(para o assassino,)
(e a nossa equipa pode ser exposta.)
(Então,)
(Eu tenho de ficar.)
Há quanto tempo,
Sra. Chu.
Para celebrar o nosso reencontro,
Devia oferecer-lhe uma taça de vinho,
mas você parece
Bastante inconveniente.
Xue Han Mei,
É filho
da princesa Yunyang, certo?
Você está a planear isso há tanto tempo.
conspirar contra o Grande Sui.
Eu não sou apenas
o filho da princesa Yunyang,
mas também o único descendente
do Senhor de Qin em Great Sui.
Eu sou o Zhao Yue.
Sra. Chu,
Vocês podem tratar-me como o vosso rei.
Então,
Você instigou Yao Yong,
causou 70.000 tropas Wei
morrer no Vale de Baidi,
roubou a besta octogonal,
e prejudicou a minha família.
Você fez todas estas coisas.
Não apenas estes.
Tente de novo.
Estive escondido em Great Sui durante anos.
Com a Princesa Mais Velha como minha capa.
Se eu fizesse apenas isso,
Não seria uma pena?
Deixa-me contar a verdade.
Eu também matei
Chanceler Gu.
Que pena.
Pretendia proceder lentamente,
mas não esperava
Tu e Wei Yun devem começar a investigar.
A partir do momento em que enganou
a princesa mais velha,
Devia ter sabido
que seria exposto um dia.
Se não tivesse rastreado até ao Vale de Qinxi
e forjou o assassinato
por assassinos de Qi do Norte,
Ela nunca teria suspeitado de mim.
Você obrigou-me
Para começar a guerra mais cedo.
Tu e Wei Yun sempre quiseram
Para vingar as famílias Chu e Wei.
Agora já sabe
que era eu
Quem matou o seu pai?
dizimaram a família Wei,
e matou 70.000 soldados Wei.
Chu Yu,
Deve odiar-me.
Prejudicou o meu país e a minha família.
Tornámo-nos inimigos mortais assim que nos encontramos.
Mas, Zhao Yue,
Merece ser a Princesa Mais Velha?
Claro que sim.
Como é que o Imperador Chunde a tratou?
Deixou-a repleta de feridas.
Fui eu
que a curou pouco a pouco.
Como poderia saber?
O quão bem a tratei?
Vou tentar fazê-la
a Rainha de ambos os Grandes Sui
e Qi do Norte.
Que pena.
Você não a compreende de todo.
Não me admira
Ela não te ama de todo.
Já que falaste em Changming...
Primeiro, prendam-na.
Quando Changming acordar,
deixe-a ver claramente
a pessoa de quem ela sente falta.
Levem-na embora.
(Wei)
O homem que chegou é de facto Wei Yun?
Sua Majestade,
Eu trouxe
A cabeça de Wei Yun
e o token Wei como prova.
Como se atreve a apresentar
Uma coisa tão sangrenta e imunda?
E se isso incomodar o Imperador?
E a princesa mais velha?
Pode levar.
Espera.
(Wei)
Parece que Wei Yun
estava realmente sem saber o que fazer.
e teve de tomar uma medida desesperada.
Teve alguma coragem, sim.
mas infelizmente,
O seu oponente era eu.
Que tal Qingzhou?
Sua Alteza,
Ocupamos Qingzhou.
Ainda existem alguns homens na cidade.
mas são todos cobardes
e todos se renderam.
Agora,
Chegou a hora do nosso exército.
Colher os frutos da vitória.
Servos,
Prepare a armadura para mim.
Eu liderarei as tropas pessoalmente.
e subjugar Qingzhou pessoalmente.
(Cidade Fengling)
(Mansão do General)
O Qi do Norte está a atacar novamente?
Sim.
Relatório do olheiro:
O Qi do Norte está a dar tudo de si.
com a determinação
de lutar até à morte.
Quantas pessoas
Já partimos?
Incluindo os idosos, os fracos,
os doentes e os deficientes,
Temos apenas 3.000.
3.000...
Isso basta.
Chu Shan, reúna todos os
e reúnam-se no portão da cidade.
A única forma
para resolver a crise em Fengling
O objetivo é destruir os carros de guerra de Qi do Norte.
Para destruir os carros de guerra,
Temos de nos aproximar.
General Chu,
Isso vai levar à morte certa.
Não podemos esperar pela Sra. Chu?
O inimigo não nos dará
O tempo de espera.
Além disso,
Como podemos depositar as nossas esperanças?
Só com o Yu?
Aconteça o que acontecer do lado dela,
Precisamos de nos agarrar a Fengling
até à morte.
Se resistirmos,
Também poderíamos resolver a crise do Yu.
General Chu,
Deixe-me ir.
Se eu puder morrer de forma significativa,
Por que não ir?
Porquê valorizar a vida?
E temer a morte?
Estou disposto a arriscar a minha vida.
pelo país.
Para proteger a minha pátria,
mesmo que isso signifique a morte,
Não me arrependo de nada.
Mas a sua lesão na perna ainda não cicatrizou.
Como pode ir para o campo de batalha?
Temos a música "Physician Song", certo?
(Paz e Prosperidade)
Mesmo que não consiga levantar uma espada.
ou andar a cavalo,
Encontrará certamente uma solução.
certo?
Você é o nosso médico militar.
A carruagem de besta octogonal
é extremamente poderoso.
Devemos destruí-lo.
Quero arriscar.
Se eu te ajudar a regressar ao campo de batalha,
Seria como enviar-te
para uma morte certa.
Isso seria demasiado cruel para mim.
Se a minha morte
pode proteger esta cidade,
as pessoas que salva
Não serei o único.
Achas que eu quero te impedir?
Está a subestimar-me.
Eu sempre soube
este é o homem de quem eu gosto
é corajoso
grande herói,
que há muito tempo deixou a vida de lado
para proteger os habitantes da cidade,
e não tem medo da morte.
Linha,
já que te compreendo,
Como poderia não te apoiar?
Usarei agulhas de prata.
para selar os seus cinco pontos de acupuntura,
incluindo Yongquan,
Xuehai,
Chengshan,
Futu e Jiexi.
Depois usarei Chuan Xiong,
Ru Xiang,
Wu Ling Zhi,
e Yu Jin
para fazer um medicamento.
Desta maneira,
Não sentirá dor.
e consegue andar e andar de bicicleta
como uma pessoa normal.
Mas o efeito dura apenas duas horas.
Após duas horas...
Isso basta.
Obrigado,
Senhorita Song.
Linha,
Pode me ligar?
Tuantuan mais uma vez?
Quem te tratou antes
foi o Tuantuan.
e aquele que te envia
para o campo de batalha agora
também é Tuantuan.
Obrigado,
Em Tuantuan.
(Cidade Fengling)
Todo mundo sabe
que se perdermos Fengling,
O norte de Qi pode dirigir-se diretamente até Huajing,
E o Grande Sui estará em perigo.
Não podemos
perder
esta batalha.
A chave para vencer esta batalha
reside na carruagem octogonal com besta.
O carro de guerra parece ser poderoso.
mas tem
uma fraqueza fatal.
-Fraqueza?
-Qual é?
Não sei.
O mecanismo da carruagem de Qi do Norte
é muito frágil.
Se for atingido por força bruta
durante o processo de disparo,
O carro de guerra
não poderá operar.
É como o ponto vital de uma cobra.
- Percebi.
- É verdade.
Agora é mais fácil.
Acabei de chegar a este lugar.
Sim, sim.
General Chu,
O carro de guerra está no acampamento inimigo.
Se quisermos destruir o mecanismo,
Isso não significaria...?
Miúdo,
não é isso?
Só um disparate?
É tão longe.
Até mesmo uma divindade
não conseguiria filmar.
Nós temos
para os enfrentar
de cabeça erguida.
Alguns de nós
tem que carregar lá
e entrar em combate corpo a corpo.
Naturalmente, aqueles que vão
Com certeza não voltará.
Isto...
Estou certo?
General Chu?
Como se atreve!
Você tem razão.
Isso é realmente verdade.
uma viagem só de ida.
Mesmo assim,
Tem alguém?
Está disposto a me seguir?
Estou disposto a seguir-te.
e lutar pelo Grande Sui.
Miúdo,
Como pode ser tão cego?
Com avôs como nós por aqui,
Quando será a sua vez de se exibir?
Volte.
General Chu,
Você esqueceu-se?
que nos alistamos no exército
porque
Estávamos aborrecidos?
Irmãos,
Dê um passo em frente.
General Chu,
Eu sou Zhang Huan.
Eu sou o Wang Chang.
Eu sou o Shi Lüguang.
O meu nome é Yang An.
Eu sou o Zhao Shitou.
Eu sou o Wang Huan.
Seis ex-generais
que outrora serviu
General Chu Jianchang
pedido para ir para a batalha.
Servia o meu pai?
Tal pai, tal filho.
Estamos determinados
destruir o carro de guerra
e defender o Fengling com as nossas vidas.
Com a sua ajuda,
Com certeza que podemos fazer isso.
Chu Shan,
Estará no comando
da defesa da cidade
desta vez.
Consegue fazer isso?
Eu não vou falhar!
— Devagar.
— Dê-me uma mão.
— Já vou.
— Está alguém aí?
- Ajuda!
- Obrigado.
Dê-me uma mão.
Socorro por ali.
— Deixe comigo.
— Eu consigo fazer isto sozinho.
Está tudo bem.
Deixe-me.
- Sim.
Eu tratarei disso para si.
Obrigado.
Anda lá.
Wenchang.
Está bem?
- Estou bem.
- Obrigado.
Temos de chegar a um acordo.
Todos no chão primeiro.
Relatório!
Qingzhou caiu.
O supervisor Gu rendeu-se.
Wenchang,
para onde vai?
Para resgatar.
Ir para lá agora é
como cair numa armadilha.
Notei que o seu humor anda instável.
desde que saímos de Qingzhou.
Canção Wenchang
acalmar.
Não consigo acalmar-me de jeito nenhum.
Solte.
Solte!
Se perder!
Sentimento.
Por que razão está aqui?
Jin, deste-me um estalo.
Deste um soco ao teu irmão,
Então dei-te um tapa.
O quê?
Vais me dar um tapa?
Se Shen You não tivesse descoberto
que eu não era o Yun,
Qingzhou não teria caído.
Eu falhei com o Yun
e a confiança de todos.
Quero compensar isso.
Estou errado?
Nenhuma delas está errada.
Se nem sequer se atreve a
compensar isso,
Eu não teria vindo,
Muito menos dar-te um estalo.
Eu dei-te um tapa
para te acalmar
e pensar com clareza
sobre o que pode fazer
e o que deve fazer.
Sei que está muito confuso agora.
Você assume todas estas coisas.
e voltar a correr para Qingzhou.
Porque se sente culpado por dentro.
Continue a trabalhar para ajudá-los,
Não porque não esteja cansado,
mas porque
Tem medo de ver
As caras de desilusão de todos
Nos seus sonhos.
Eu não sou suficientemente bom.
O Yun deu-me
uma tarefa tão importante,
E eu prometi-lhe.
Eu conseguiria fazer isso.
Eu pensei que estava
Um homem muito corajoso,
mas não esperava
aquela flecha do Shen You
exporia a minha falha.
Pare de se menosprezar.
Se fosse realmente um cobarde,
Eu não me daria ao trabalho de falar consigo.
Seja vivendo uma vida
ou encontrar um marido,
Os meus padrões
São de primeira qualidade.
Canção Wenchang
Nunca me desiluda.
Embora as suas intenções fossem boas,
aquele tapa
Foi realmente muito severo.
Ele prometeu-me que não iria para a guerra.
E ele quebrou a sua palavra.
Ainda não acertei contas
com ele.
Ele é simplesmente demasiado problemático.
fazendo-me viajar
até Qingzhou.
Este tapa não é nada.
Então, veio
Porque estava preocupado comigo.
O que é que está a falar?
Eu estava apenas a passar por ali.
Você não está a falar a sério,
Mas isso não interessa.
Eu sei quando estás a dizer a verdade.
Tudo bem.
Este não é o momento para falar sobre o assunto.
Vamos discutir como
Para resolver a situação em Qingzhou.
Creio que Chusheng
não se rendeu verdadeiramente.
Deve haver um motivo.
por detrás das suas ações.
Mas o povo Qi do Norte
já nasce brutal.
Estou preocupado
aquele Chusheng
está agora em extremo perigo.
Quando capturámos Xu Lingzhang,
Usamos a passagem secreta em Qingzhou.
Desta vez, também podemos usar
a passagem secreta.
Para encontrar o Supervisor Gu.
Assim que encontrarmos Chusheng,
Talvez possamos encontrar
uma descoberta importante da parte dele.
Não há tempo a perder.
Vamos contar os nossos números.
e partiram imediatamente.
Shilan,
Desculpe pelo soco.
Considere-o uma dívida.
Assim que retomarmos Qingzhou,
Eu vou resolver isso consigo.
Vá em paz.
Deixe isso comigo e com a Wanyue.
Cuidaremos de todos aqui.
Obrigada, Sra. Chu Jin.
Vamos.
Canção Wenchang
embora eu tenha dito
Eu jamais me casaria.
um homem que vai para a guerra,
não é
impossível de fazer
Uma pequena exceção.
Então,
Volte em segurança.
O que está errado?
Toquei na sua ferida?
Não, não.
Estou bem.
Estou perfeitamente bem.
Então, vou andando.
Espere por mim.
♪Se não fossem os sonhos num voo varrido pelo vento♪
♪Como é que a minha mão encontraria a tua esta noite?♪
♪Este brilho iluminado pelo luar, no véu suave do crepúsculo♪
♪Ouve as batidas do coração contarem a tua história secreta♪
♪Pensamentos em chamas como o fogo de um farol♪
♪Esboce a sua forma em lira dourada♪
♪Atravessamos espinhos e superamos provações♪
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
♪Deixe o calor intenso no seu olhar♪
♪Dissolva o labirinto cruel deste mundo devastado pela guerra♪
♪Mesmo sob a geada, caminharei contigo♪
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Por prados onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Que inúmeras velas atravessem esta maré mundana♪
♪Quando as sombras solitárias se transformam em duas♪
♪Através de inúmeras reviravoltas e de tudo o que suportamos♪
♪Nenhum arrependimento poderia jamais ser jurado♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Sob a abóbada celeste, em harmonia♪
♪Que as lágrimas caiam agora pela luta de ontem♪
♪Chegámos a esta colina coberta de flores♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪